## Створення інвойсу (Xolo)

- Якщо ви будете виставляти інвойси не в євро, прочитайте про [валюту інвойсів](#валюта-інвойсів).
- Щоб зрозуміти, в який день найкраще створювати інвойси, прочитайте про [дату інвойсів](#дата-інвойсів).

Перед тим, як ви будете створювати свій перший інвойс, необхідно [створити клієнта в дашборді Xolo](#створення-клієнта).

Створення інвойсу:

1. Вкладка Income -> New Sales Invoice.
2. Дата інвойсу: останній день місяця, за який ви виставляєте інвойс (наприклад, 31 січня).
3. Due date: можна поставити через 10 днів після дати інвойсу.
4. Description: "Software development services in 1-Jan-24 - 31-Jan-24" (мій особистий приклад).
5. Quantity: можна залишати як є, 1 pc.
6. Price: сума, яку вам повинні заплатити за надані послуги.
7. Comments, interest, discount: не заповнюю.
8. Відправити заповнений інвойс.
